Specijalno za forum IPTV Zezanje
Snimamo?
- Da.
Znam da sam bio možda
strožiji nego inače, oko ovog.
Sve je to zarad višeg cilja.
Verujte mi.
Zar ne snimate? Čak niste ni
uključili prokletu stvar.
Prisutne su kamere,
da zabeleže današnju propoved.
Ljudi se pitaju: "Šta se
događa u Nebeskom Velu"?
Šta rade na tom ranču?
Da li su tamo
protiv svoje volje?
Da li si zatvorenik ovde?
- Ne.
Ne. Osmeh za kamere, ljudi.
Mašite.
Daj mi tu Bibliju.
Ova Biblija,
ova knjiga je alat, ljudi.
I kao takva, ima moć
koju joj pripisujemo.
Ali vi, vi ste nešto
potpuno drugačije.
Vaše telo je od zemlje
ali vi niste vaše telo.
Moćniji ste od tela.
Nije nam potrebna knjiga
da nam priča o duši.
Videste li munju
kako spade sa neba?
Poslat sam ovde,
da vaskrsnem čovečanstvo
iz svog palog stanja,
i donesem moć
eteričnog carstva.
Pokazaću vam, tebi,
i tebi, svakom od vas
kako da progurate
svoj duh kroz veo.
To je besmrtna realnost,
obasjana dušama
večnog života!
23. marta, 1985. četrdeset
sedam pripadnika Crkve
Nebeskog Vela je izvršilo
masovno samoubistvo.
Otrovali su se,
uključujući i svoju decu,
smrtonosnom drogom koju
je stvorio Džim Džejkobs.
To je najmasovnije
samoubistvo u istoriji USA.
50 km izvan grada
Hiden Lejk, Kalifornija,
naći ćete ovaj mali ranč,
poznatiji kao "Veo",
kako su ga nazvali pripadnici
kulta "Nebeski Veo",
koji su ovde živeli i i umrli.
FBI je izvršio akciju na
tu zajednicu, jutros u 8:52,
da bi naišli na tragediju.
Svaki muškarac, žena i dete u ovoj,
nekad uspešnoj zajednici, leže mrtvi,
jer ih je usmrtio njihov vođa,
Džim Džejkobs.
Još malo i idemo.
- Pakuj mikrofone.
Čekajte, šta je to?
Ne približavajte se!
Nemojte da se brinete. Nisu mrtvi.
Vratiće ih on.
25 godina kasnije
Halo? - Uradiću to.
- Šta?
Sara?
- Rekoh, uradiću to.
Čućemo se.
- Važi. Hvala ti.
VEO
Zamolila bih te nešto.
Možeš li da zakačiš
ovo za košulju?
Da li je dobro ovako?
- Da.
'Ajmo, ljudi.
Tišina, molim vas.
Zašto ne bismo počeli
sa tvojim imenom.
Onda možemo dalje.
Zovem se Sara Houp.
Bila sam...
Ja sam jedina...
jedina preživela...
Nebeski Veo.
Zaista ne znam
zašto i mene nisu ubili.
Da li su i tvoji
roditelji umrli tada?
Verovatno.
Ne znam.
Nisam sigurna ni ko
su moji roditelji.
Čak ne znam ni svoje pravo ime.
Dali su mi ime
Sara Houp,
u bolnici.
Bila sam u dosta hraniteljskih
porodica, do svoje 16-te godine.
Mislim da sam ovo ja
sa bratom i sestrom.
Ali nisam baš sigurna.
Imala sam samo pet godina.
Ovo je ona baš poznata slika,
Džim sa svojim sledbenicima.
Znam da ti je teško,
ali postoji razlog
zašto smo te...
potražili.
Kao što rekoh kad smo
se čule telefonom,
pronašli smo nešto
što pre niko nije video.
Vidiš ovu kameru ovde?
I ovde?
I ovde.
Snimali su.
Ali nema nijednog snimka.
Ništa od zabeleženog
nije viđeno.
A tu je i ovo.
Nikad nisu pronašli ovu sobu.
Ni u kući,
niti u ostalim objektima.
Niko ne zna šta se
dogodilo tog dana.
Zašto su to uradili?
Hoću da se vratim tamo
i nađem te snimke.
Možda saznamo šta
se zaista dogodilo.
U sobi smo...
Osećamo tišinu.
Postoji vreme za svako
godišnje doba, mama.
Ovo dete je odsečeno
pre vremena.
Koliko dugo? Koliko dugo je vaša
ćerka u ovom stanju?
Dve godine.
Doktori kažu da joj je
mozak prestao sa radom.
Doktori.
Doktori ne žele
da ozdravi, mama.
Vole da novac dolazi.
Ne, gospodine.
Um ovog deteta nije umro.
Hoćete li da se
uhvatimo za ruke?
Treba da napravimo ulaz,
zatvorimo krug,
da bi dete našlo
svoj put do kuće.
Molim vas. Udovoljite mi.
Hvala.
Idemo.
U redu.
A sada, mama,
hoću da budeš hrabra.
Nešto se desilo,
pre nego što se dete izgubilo,
nedelju dana ranije.
Ne. Ne. Ništa.
Ne njoj, mama.
Tebi. Tebi.
Nešto toliko strašno,
da ti se srce zaledilo,
i zaklela si se da
nećeš da kažeš nikom.
Ali duh sve vidi.
Ne!
- Duh sve vidi. Duh sve zna.
Šapni. Šapni mi.
Oslobodi se.
Pusti to iz sebe.
Šapni.
Šapni mi na uvo! Progovori!
Kaži mi istinu! Istinu!
Pravu istinu!
Sad!
Pada! Uhvati mu glavu!
Uhvatila sam mu noge!
Hvataj ga!
Drži ga!
Okrenite ga. Pazite.
Koliko dugo radite zajedno?
Dovoljno dugo da nas
nagovori na ovo.
Upoznali smo se na fakultetu,
skoro sve smo radili zajedno...
tehnički deo snimanja,
web serije,
Telešop.
- Jednom. Samo smo jednom radili.
Vaša koža će gotovo sijati!
Tad smo bili najbolje plaćeni.
- Da, za tri dana pakla.
Izvinite. Prilično sam sigurna da
si spavao sa zaštitnim licem.
Bila je baš pametna!
Čita knjige.
Šta je sa ovim filmom?
- To je drugačije.
Već dugo smo želeli
da snimimo ovaj film.
Zašto vam je to toliko bitno?
- Čekaj, nisi joj rekla?
Naš otac je bio vođa
FBI tima tog dana,
dana kada su svi...
Umrli.
Naš otac nikad nije
bio isti posle toga.
Ni naša majka.
Znači, odatle vam sve
one fotografije.
Zbog toga smo ovde.
Vidite ovog tipa.
Gospodine Viler, zdravo.
Megi, iz dokumentarnih.
Mnogo vam hvala što ste dozvolili
da snimamo na vašem imanju.
Znam da je... - Dvadeset pet
godina držim ljude podalje odavde.
Koji su uopšte svi ovi ljudi?
Mislio sam da ćeš samo ti da dođeš.
Ovo je moja ekipa.
Kristijan, moj brat, je urednik.
- Zdravo, gospodine.
Nik je naš čovek za elektroniku.
Met - kamerman. Ed, rasveta.
Džil je zadužena za zvuk
a Ana je naš asistent produkcije.
Ovo je Sara Houp.
- Znam ko je ona.
Mislio sam da si ti.
Dužna si da se vratiš kući.
Pitao sam se da li ćeš.
Dobro si?
Hej! -Šta?
Snimaj ovo.
Dole.
Sranje!
- Sara!
Sara?
Da li je dobro?
Šta se desilo? Je li ti dobro?
- Dobro sam.
Možda ne bi trebalo da smo ovde.
U redu, kampovaćemo ovde.
Hvala.
Možeš li da zamisliš koliko je
njoj uvrnuto što se ovde vratila?
Ona je ta koja je uspela.
Ceo moj život je
odredilo ovo mesto,
onim što se desilo.
Isto važi za mene.
Posle svega što se desilo,
imala sam tad samo tri godine,
ali se moj otac...
ubio.
Šta?
Našla sam ga obešenog u garaži.
Mislila sam da se igra.
Obe smo izgubile svoje
porodice zbog ovog mesta.
Moram da znam zašto.
Sara.
Ed? Ed!
Ed!
Vidiš li ga?
Ne, nije ovde.
Ed, prestani da nas zezaš!
Sara, da li si ga videla?
Sigurno je negde ovde.
Ostavio je sve svoje stvari.
Novčanik mu je ovde.
Nije otišao mnogo daleko.
Ed, gde si, do đavola?
Ed, doručak je gotov!
Da, to će sigurno da ga primami.
- Pogledaću ispred.
Pogledajte ovo.
- Šta je to?
Ne znam.
Samo pogledaj ovo.
Ko pomera kameru?
Pogledaj ovo ovde.
Imamo duha.
Nik, to nije duh.
- Ne veruješ valjda u duhove?
A gledajte sad ovo.
Tu je Ed spavao.
Kombi je nestao.
- Kako to misliš - nestao?
Hajde da vidimo.
Šta kog đavola...?
Ovo ne liči na njega. - Znam. Zajeban
je igrač ali ne odustaje baš tako.
Puzali smo kroz močvare sa ovim
tipom. Nema šanse da nas je ispalio.
Čini se kao da jeste.
Šta ćemo sad da radimo?
Da li neko ima signal?
- Trudim se ali nemam ništa.
Da se vratimo? - Ne, imamo ovde
opremu u vrednosti od 80 hiljada.
To je 80 hiljada kojih nemamo.
- Tačno tako.
Neko mora da ide po pomoć.
Ja?
Da. Ti si asistent.
Ja da idem 30 km po pomoć,
da me uhvati mrak?
Ne preteruj.
Ima oko 25 km.
En, u redu je.
Nik će ići. - Stvarno?
Met će te pokrivati.
Stižeš pre mraka.
Baš ti hvala, druže.
Dobro.
- Čekaj, idem sa tobom.
O, mislio sam da
ne želiš da ideš.
Bolje nego da ostanem ovde
sa onim jezivim farmerom.
U redu.
- Šta?
Pazite se.
- Posebno ću da pazim na prave farmere.
Ne, Nik, ona bi trebalo
da se pripazi tebe.
Hajdemo na sledeći
intervju pored crkve.
Trebaće nam obe kamere?
- Da.
Moraćemo da idemo preko jezera.
Preko jezera?
Setila sam se nečeg.
Vidiš li ovo?
Ovde je plićak.
Hajde.
Idemo sa druge strane.
Sara?
Gde idemo?
Na ono mesto.
Misliš da je to ono mesto?
Sećam se sad.
Nema svetla.
Mrzim pacove.
- Nisam ni ja ljubitelj.
Imam još jednu u rancu.
Unutra mi je baterijska lampa.
Evo su.
Ovo su filmovi koje ste tražili.
Sara, da li si dobro?
Mislim da sam propala
kroz stolicu.
Kako to misliš,
propala?
Ruka mi je prošla kroz kožu.
O, Bože!
Dođi, Sara.
Daj mi ruku.
Evo...
Pa, Megi...
očigledno niko nikad
nije pronašao ovo mesto.
Nema šanse da bismo ga i mi
pronašli da nije bilo nje.
Šta misliš?
Trebaće nam neko
osvetljenje tamo.
Za divno čudo, u
dobrom je stanju.
Ima benzin.
Idemo.
Hajde da pogledamo još.
O, Bože!
Probaj neki drugi prekidač?
Zašto ti ne probaš
neki drugi prekidač?
Evo ih.
Možemo da ih gledamo
ako osposobim ovo da radi.
Vidi ovo. - Šta?
Ne, ne!
Ne diraj!
Izvini. Pored tela je,
i verovatno je dokazni
materijal nekog zločina,
i ako ga dodirneš rukama...
Štagod da je na ovoj kaseti...
Treba da se dostavi policiji
jer je dokaz.
Nećemo da je nosimo u policiju.
- Možda bi trebalo.
Ali ne odmah. - Zaista ne želim da
se raspravljam pored mrtvog tela.
Potpuno se raspalo.
Ok, radi šta hoćeš.
Ovo je Karen Svicer,
med. sestra, Džimova sledbenica.
Nikad je nisu pronašli.
Pobegla sam.
Hteli su da me uhvate.
Ali sam pobegla.
- Kad je to snimljeno?
Sigurno posle racije FBI-a.
Doći će po mene.
Žele da me kontrolišu
kao da sam neka lutka.
Hoće da uđu, ali neću nikog da pustim.
Čuješ li to, Džim?
Neću nikog da pustim.
Nisam došla ovde da me odvedu.
Čak i ako uđu,
neće me dobiti.
Sara.
Hoću da ti...
Izgleda da je bila...
drogirana.
Da.
Izgleda tako manično.
Mislim, paranoidno.
O čemu je pričala? - Da će je
FBI iskoristiti kao lutku?
Bila je tako odana,
do samog kraja.
Postadoh ono
što nikad ne prestaje.
Umrli će vaskrsnuti
preobraženih tela.
A mi ćemo se izmeniti.
Treba da pogledamo
ostale filmove.
Imaš sve u kadru?
- Da, odlično izgleda.
Radi.
Treba nam samo nova sijalica.
Sigurno ima Kmart u blizini.
Vidi ovo.
"Pancuronium bromide".
Smrtonosna injekcija.
Zaustavlja respiratorni sistem.
Pluća prestaju sa radom.
Gušiš se.
Pažljivo sa tim.
Nemaju poklopce.
Zaista?
Zašto pipaš igle?
Ne diraj. Ne diraj ništa.
- Izvini. Nisam hteo da pipnem vrh.
Džimova soba.
Čini se taman.
Jebodrom
Partridž porodice.
Zašto se ne bismo
vratili do kampa,
sačekali Nika i En,
razmislili malo tamo?
Zašto ne bismo potražili
sijalice za projektor?
Izvini.
Sijalica za projektor!
Spremio sam najstariji film.
U redu. Idemo.
Da li snima?
Da, čujem.
Kad dobijemo nove kamere,
moći ćemo odmah da proverimo.
Po čemu se razlikuju?
Nove video kamere.
Kasete možeš da kupiš u
supermarketu za 24,99 dolara.
Ne moraš da ih
šalješ u Kodak i...
U redu, Džim.
Kad budeš bio spreman.
Ovo je film pod brojem jedan.
Ja sam Džim Džejkobs i nalazimo
se na ranču Nebeski Veo.
11. decembar je, 1982.
Kad smo započeli ovo, bilo
je samo nas nekoliko.
Nas sedmoro.
Porodica.
Postoji mali grad u Indijani.
Kad god mislim o tome,
naiđe velika količina bola.
Kao dete, bio sam, nesumnjivo,
jedan od siromašnijih. Nikad prihvaćen.
Rođen, moglo bi se reći,
u bednijem delu grada.
A kad sam bio baš mali, izgubio
sam i oca i majku
u tragičnom požaru, rekoše mi.
Spoznah veoma rano bol
patnje, bol zbog gubitka.
Tragedija može da izrodi promenu.
Verujem da je čovečanstvo
na vrhu nove realnosti,
koja prevazilazi
bol, patnju,
čak i smrt.
Otkrio sam da je
spiritualna priroda
povezana sa ljudskom formom
na izvestan način,
predstavljena kao tri
eksera sa raspeća.
Posredstvom tri
alhemijske inicijacije,
mogu da izvadim te eksere,
i dozvolim božanskoj
prirodi čoveka,
da siđe sa svog krsta.
Mogu da oslobodim eksere,
koji drže duh za telo
i oslobodim dušu
zemaljskog vrtloga.
Džim je u meditativnom stanju.
Kad bude u punom transu,
napustiće svoj fizičko telo,
i pokazaće se kao duh u ovoj sobi.
Oče?
Oče, tu si?
Oče, ako si ovde,
pokaži se...
Pokaži nam se, Džim.
Mislim da ne diše.
- Džim, vrati se.
Vrati se.
Tako.
Polako, kontrolisano.
Dobro je.
Mama.
Šta se desilo?
Sara.
Dođi ovamo.
Da li mu je dobro?
Da, dobro mu je. Zašto si budna?
- Igrala sam se, mama.
Idemo. Vreme je za spavanje.
Ona je moja mama.
Karen Svicer je...
Strašno.
Mislim...
Tako tužno,
a opet jezivo.
Znaš?
Mislim da se, negde
u dubini duše,
možda nadala,
da joj je mama još uvek živa,
negde.
Mama.
Pretpostavljam da
si ti moja mama.
Žao mi je što ti se
sve ovo izdešavalo.
Čini mi se...
kao da je nešto,
htelo da se vratim ovde,
da i njih dovedem, ali ja...
Nešto u vezi toga mi se
čini tako pogrešnim.
Sara?
Šta se desilo?
Ništa.
Ništa se nije desilo.
Pomozite nam!
- Met?
Ljudi! Pomozite nam!
Čujete li ovo?
- To je Nik.
Megi! En?
Megi!
Šta je bilo? Šta?
Ed.
O, Bože!
Kao da je vozio oko 150.
Pretpostavljam da je promašio krivinu.
Zašto je išao tako brzo?
- Neko je bio u autu sa njim.
Niko nije bio sa njim.
Nema nikakvog smisla.
O čemu pričaš? Ko je bio sa njim?
- Hajde. Kaži joj svoju teoriju.
Drugi vazdušni jastuk se otvorio!
Vidite! - To nema veze.
Jedan se otvori, oba se otvore.
Tako to radi.
Osim toga, ko bi dolazio dovde?
Neko je pešačio skoro 30 km,
da bi ukrao usrani kombi,
a Ed gine da bi ga sprečio?
Do đavola, ljudi.
Ne mogu da verujem.
Da li si proverio?
Mislim, sigurno je mrtav?
- Da.
Siguran si?
- Slobodno ga pregledaj ti, Megi.
O, Bože.
- Sranje.
Idemo u policiju?
Idemo u policiju kad budemo mogli.
Do zore sigurno nećemo stići.
A i onaj farmer je tu negde.
- Stvarno?
Farmer Džon nije ubio Edija, ok?
Ima 20 km do glavnog puta,
i još 20 km do sledećeg... nečeg.
Hoćete li da idemo
po mraku ili...?
A Ed?
O, Bože.
Idemo ujutru.
Da.
Da li se uopšte
sećaš svoje majke?
Ne mogu da se setim.
Oduvek sam osećala
da me želi nazad,
da budemo opet porodica.
Možda su to samo
puste želje.
Ne znam,
osećam da su
odgovori u toj kući.
I ja, takođe.
Hoćeš da se vratimo?
Ja hoću.
Megi, čini mi se da smo
odlučili da idemo.
Idemo. Ujutru.
Vraćamo se u kuću da
odgledamo te filmove.
Ko ide sa nama?
Kristijane, idemo.
- Da, ne, baš sam hteo da krenem.
Još neko?
U redu. Onda, vidimo se ujutru.
Ozbiljno?
Nimalo niste radoznali?
Ne. Ne baš.
Sačekajte me.
U redu, neću da budem dadilja.
Nik, čekaj.
Znam da ste svi umorni, ali mislim
da mi treba još jedna stvar.
Dodaj mi B rolnu filma.
- Sad?
Molim te.
Opsednuta si.
Megi, koliko daleko
ćemo da idemo sa ovim?
Izgubili smo porodicu zbog toga.
Isto kao i ona.
Onoliko koliko nam treba.
U redu?
Može?
Biti oslobođen i vratiti se.
Oslobođen i vraćen.
To ponavljanje
moramo da zatvorimo.
Moram da otputujem na drugu
stranu, gde ću izvaditi prvi ekser,
a onda se moram vratiti
kroz zlatna vrata
u svoje telo.
Karen sprema prvu injekciju.
Mali koktel po mom receptu.
Ima malo blistavog
etra, malo bizmuta,
natrijum pentatola.
Malo žive.
Veoma je otrovno.
Zašto si stvorio ovu drogu, Džim?
Imam poteškoća sa...
Sa sjedinjavanjem.
Ponovnim sjedinjavanjem.
Ponovnim sjedinjavanjem?
Čujete li to?
Ne vidim odakle dolazi.
Nije zvuk filma.
Da nije iz druge sobe?
Komuniciraj sa nama. Ovde smo
zbog tebe. Probij se, Džim.
Prođi do nas.
Probij se, Džim.
Zdravo, braćo i sestre.
Divan je dan.
Džim, to si ti?
Telo nije ništa, samo ljuštura.
Ciklus fizičkog ega,
da ga prevaziđemo i odbacimo
kako nam se prohte.
Prvi ekser je naš.
Šta sad?
Neću da ostanem ovde.
Šta misliš?
- Ne znam.
Sranje. Svećica je pregorela.
Mislim da čak ni ne
prave više ovaj tip.
Čini mi se da sam videla
neke svećice u ostavi.
Super.
Ne, idem ja.
Hvala ti, Nik.
Pozdraviću Džima u vaše ime.
Ovako izgledaju.
Kao svećica? Hvala ti, Met.
Ima li koga?
Ako je neko tu, neka se pokaže.
U redu, vidi.
Nećemo te povrediti.
Šta hoćeš?
Sara.
Rekoh, šta hoćeš?
Gde je do sad?
Hej, Megi.
Ako popravi generator, idemo kući.
Gde je Sara?
Nik!
- Sara?
Nemamo vremena za ovo.
Nik, prestani da se glupiraš.
- Nije uopšte smešno, čoveče.
Otišao je do generatora.
- Isuse!
Odsekla sam se od straha.
Samo se vratilo.
Nisam ga ni pipnula.
Da, u pitanju je prekidač.
Zaista ne želim da se vratim unutra.
Previše je...
Jezivo? Strašno?
- Prestani!
Ozbiljna sam.
- Znam, znam.
Možda treba da idemo...
Hajde da pustimo ovu.
- Iz marta 80-te?
Da. I gde su, do đavola, En i Nik?
Ovde.
Da li biste odneli
mikrofone u drugu sobu?
Da vidim da li ćemo nešto da snimimo.
- Nema problema. - Super. Hvala.
Uključite ih. Baš sam zamenila
baterije. - Dogovoreno.
Oslobođen i vraćen.
Usavršio sam formulu, da nas
vodi dalje, do druge strane.
Otrov iz afričke crne mambe
je moćan nervni otrov,
pomešan sa pancuronium bromidom,
smrtonosnim agensom, koji se
koristi u izvršavanju smrtne kazne.
Samo dve kapi,
zaustaviće srce 60 sekundi.
Posle šest minuta,
mozak odumire.
Bez protivotrova, stopa
smrtnosti je 100%.
Ovo je protivotrov.
Ovo će nam vratiti Džima.
Nemojte, ni pod
kojim okolnostima,
da mi date protivotrov, pre
navršenih šest minuta.
Podesi tajmer, Sem.
Dovoljno dugo da
plešem sa smrću,
ne tako dugo da bih je oženio.
Imao je protivotrov.
Da li je to delovalo?
- Moglo je.
Ako se da na vreme.
Džim?
Pričaj sa nama.
O, Bože!
Ne čujem otkucaje srca, Karen.
Hajde, Džim.
- Dajte mu protivotrov!
Rekao je da čekamo šest minuta.
Dajte mu sad!
- Drži se, Džim. Tako si blizu.
Džim, ja sam. - Karen. - Ja sam.
Mislila sam da smo te izgubili.
Braćo moja, uklonismo
i drugi ekser!
Ponovo sam rođen.
Braćo, sestre...
moram da se ispovedim.
Nisam dovoljno jak da
se vratim tamo sam.
Sad znamo.
- Da je jebeni psiho.
Nije bilo samoubistvo.
Imali su protivotrov.
- Zašto ga nisu iskoristili?
Nešto je verovatno
krenulo naopako.
Nisu planirali da umru.
Mislili su da će da se vrate.
Bože, kakvo sranje!
Da vidimo da li su
mikrofoni uhvatili nešto.
Ovo je snimak sa mikrofona
u dnevnoj sobi.
Braćo moja, otklonismo
i drugi ekser.
Ponovo sam rođen.
Snimak broj dva, trpezarija.
Tri, hodnik.
Četiri, soba za kamere.
Šta je, bre, ono bilo?
Ovo mesto je ukleto!
Što je mnogo, mnogo je, Megi. Hajde da
odjebemo odavde. - Hoćemo, obećavam.
Još samo... - Šta još, Megi?
Spakujmo naše sranje i idemo.
Zašto uopšte još pričamo o tome?
Ali tako smo blizu.
- Blizu čega, Megi?
Ne možemo da odemo.
Šta ti misliš da
treba da uradimo?
Molila si me da dođem ovde.
Nisam htela.
Rekla si da ćemo naći odgovore.
Pa, sad sam zapravo i
videla svoju porodicu.
Možeš da ideš.
Svi možete da idete,
ali ja ostajem,
dok ne otkrijem zašto
sam jedina preživela.
Džil, molim te.
- Megi, volim te. Samo...
Slobodno zadrži svu opremu za zvuk.
Znaš šta? Kad siđem
dole, zvaću pomoć.
Znate da rukujete kamerama?
Met?
- Neko mora da ide sa njom.
Sranje.
Hajde da digitalizujemo
ostale filmove i krećemo u zoru.
Samo još ovo da snimim.
Čula si te glasove i ranije?
Zašto nam nisi rekla, Sara?
Da li bi mi verovala?
Šta želiš da radiš?
Treba da razgovaramo sa njima.
Mama.
Možeš li da nam se obratiš?
Znam da si ovde.
Ovde sam.
Pričaj sa mnom.
Tražila si me. Evo me.
Dovedi ih.
Pokušala sam.
Sara. Potrebna si mi.
Čim dođem kući, poslaću moj
rezime u Gejm Šou Netvork.
Znaš Megi. Ne dolazi dok ne
dobije tačno ono šta želi.
Devojka je kao pas sa koskom.
- Sranje!
Džil? Hej, čekaj!
Gde je otišao?
Ed?
Bože.
Met? Mislim da je možda...
Bože, Ed!
Sranje!
Šiklja mu krv iz vrata.
Drži mu ranu ovde.
Idem da uzmem nešto iz torbe. Stavi
ruku ovde i čvrsto drži.
Sve je u redu, Ed.
Čvrsto drži!
- Bićeš dobro, druže.
Požuri!
- Imam ga. Zamenićemo se.
Jedan, dva, tri, sad!
Mislio sam da je mrtav.
Sara mu je opipala puls?
Sada nam je samo bitno
da pozovemo pomoć.
Idi i pronađi hitnu pomoć.
Mogu da se izborim sa ovim.
U redu? Idi.
Drži ovo.
Možeš da staviš ruku ovde?
Samo da uzmem nešto da privežem.
Vraćam se.
Drži se! Samo sekund.
Dolazim, dolazim.
Stani!
Sara!
Gde si?
Vratila sam se.
Kao što si me i zamolila.
Tu sam.
Sara!
Jebi ga!
Kristijane?
Zašto se ne odazoveš?
- Moraš da vidiš ovo.
Isus beše razapet na krst.
Ne beše svezan.
Beše zakovan.
Duh,
nije vezan za telo.
Zakovan je.
Hvala, dušo.
Neće tako lako da
odustane od telesnog.
Ali, ako bismo se
oslobodili eksera,
skovali bi novu realnost.
Besmrtni svet, novo
praskozorje čovečanstva.
Ali, Džim, svakako
da deca neće...
Znaš, Karen,
na nemačkom,
reč za "smrt"
je heimgehen.
Znači "ići kući".
Koje je bolje mesto za decu,
od kuće?
Zadatak koji smo
postavili ispred nas
je jedan od najizazovnijih,
sa kojim su se ljudi
suočili ikad.
To je zadatak koji zahteva
savršenu veru.
Posvećenost? Ne.
Doživotna posvećenost
nije dovoljna.
Mora se posedovati
lično iskustvo
snage duha.
Zar nije to čudno?
Isti onaj alat koji koristimo da
bismo zakovali eksere
takođe koristimo da
bismo ih i vadili.
Baš zanimljivo.
Oslobađam te!
Oslobađam Boga u tebi!
Rađam duh a rođenje je krvavo,
i rođenje je bolno,
i tu je krv,
i tu je patnja, i ti si
rođen u večni život!
Stani, Džim!
Nazad, rekoh!
Ustani sa svojim duhom,
ne osećajući bol više.
I pređi u večnost!
Ustaj!
Ustaj.
Da. Ustani.
Da! I treći ekser je naš!
Naš da ga uzmemo!
Besmrtnost je tvoja, brate.
Zauvek.
Sledićete me?
Sranje.
Nije lažnjak.
On je stvarno mogao... - Rekla si da
smo došli u potrazi za odgovorima.
Da završimo?
Dođe vreme za vađenje
poslednjeg, eteričnog eksera.
Vreme neće ništa da nam znači.
Gledaćemo galaksije kako
se okreću kao vetrenjače.
Sem.
Podesi tajmer na šest minuta.
Samo kockica šećera.
Sada ćemo svi da
otputujemo na drugu stranu.
Biću vaš vodič.
Pošto ne mogu sve
odjednom da vas vratim,
koristiću protivotrov kao i prvi put.
Kad se vratimo u svoja tela,
imaćemo moć, koja
se ne može izmeriti
kao što ste svedočili
mojoj promeni.
I koristićemo moć mudro,
da oslobodimo svaku dušu
zemaljskog vrtloga. Sem.
Bez smrti u životima našim,
nema straha.
Deco.
Ne! Dajte mi te kocke!
Ne stavljajte ih u usta!
Nemojte da ih jedete!
Sestro. Smiri se, sestro.
Mučena i uplašena je duša tvoja.
Molim te, poštedi decu.
Ti si im otac.
Džim je tvoj otac.
Treba li da napustimo naš put?
- Ne.
Koliko puta moram da
umrem za tebe, Karen?
Plašim se.
Matej reče, i ne bojte se
onih koji ubijaju telo,
jer duše ne mogu ubiti.
Deco, nemojte da jedete to! Ne!
Deco, volim vas.
Uradite kako vam kažem.
Deco, ne radite to!
Ne jedite!
Prestani!
Deco, ne jedite!
Sem, spremi protivotrov!
Ne!
- Tišina!
Nastavite, deco.
Ne moramo to da radimo!
- Vrati se!
Mama, molim te. Molim
te ne radi to.
Nema ništa do smrti.
To je samo prelaz na drugi nivo.
Molim te, mama.
Svi ćemo ustati,
i skinućemo hiljadugodišnju
prašnu iz očiju,
Sara, idemo.
Džim, ona beži!
Trči i sakrij se!
Oni koji ne slede, biće nošeni.
Ovo je moje telo.
Ovo je moja krv!
Ona je plamen života,
moć tame.
Pustite je.
Braćo,
sestre.
I ne bojte se onih
koji ubijaju telo...
uplašeni da shvate...
Vrhovna želja, vrhovno božanstvo.
Vrhovna promena.
Nema radosti bez patnje.
Budi spremna sa protivotrovom.
Šta smo zakopali u grob...
Sem, deca. Deca. Molim te,
protivotrov. Sad.
Hajde.
Udalji se od dece!
Neću da je ubijem!
Deco!
Ne, molim te!
Molim te.
Udalji se od dece!
Ruke iznad glave!
Uskrsnućete opet.
Ustajte, deco!
- Diži se i ruke iza glave!
Podigni ruke!
Šta ste uradili?
Šta ste vi uradili, gospodine?
Misliš da ti postavljaš pravila?
Samo si mi rasplamsao gnev!
Tvoja deca!
Deca tvoje dece
biće preobraćena!
Svi ćete biti preobraćeni!
Niko neće moći da
izbegne moj gnev!
Svi!
FBI agent,
bio je moj tata.
On je bio taj...
Koji je dozvolio da
svi ti ljudi umri.
Svi.
Mislim...
Niko od njih...
Ne bi umrli.
- Žao mi je.
Hoću da budem sa tobom.
Čekaj me.
Bili su ovde, čekali...
mene da se vratim.
Potrebna si im, svi vi.
Moraju.
- Šta pričaš, jebo te?
Novi oblici,
da bi mogli da nastave...
u večnost.
Megi, kao što Džim reče...
Nema radosti bez patnje.
Brate, sestro,
gresi oca sad leže na deci.
Ne znam šta se ovde
dešava, ali idemo odavde.
Idemo, Kristijane.
- Kristijan je otišao, Megi.
Vreme je da nam se pridružiš.
Kristijane?
- Neverovatno je, Megi.
Videćeš.
Uostalom,
ko ne bi želeo večni život?
Odjebi od mene!
Nije bila njegova krivica!
Nije znao!
Nisam znala.
Zašto se ovo dešava?
Napusti telo...
koje sputava dušu,
koje oslobađa duh
zemaljskog vrtloga.
Neka bude volja moja.
Ed! Džil! Megi!
Ne brini.
Nisu mrtvi.
On će da ih vrati.
Dobro ste? Gospodine Vilijams?
- Da.
Veo je podignut
i mrtvi će vaskrsnuti.
Deco praznine, sinovi haosa,
poslednji je sat.
Sedmica je završena.
Jaldabaot nas ponovo stvori,
po liku Sedam Arhonata,
koji stvoriše i porobiše ovaj svet.
Mi smo sakriveni gospodari.
Mi smo arhitekte anarhije.
Mi smo mračni, jebeni
proždrljivci duša,
gospodari nepravednih.
Danas, naša nova vladavina
počinje u novoj realnosti!
Rekoh vam!
Rekoh vam da ćete
postati besmrtni!
Samo nam trebaju nove
ljušture, sa vremena na vreme,
i dosta jestivih duša.
Naša legija će se uzdići,
iza vela,
da požanje bol koji smo posejali.
Sedmoro će postati
ogromno mnoštvo!
Ovo su dani osvete i gneva!
Besmrtni eon je počeo!
Divan je dan.
Specijalno za forum IPTV Zezanje